Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
Come over here. Come here.
មក​ទីនេះ។ មក​នេះ។
All right. Line up straight.
ត្រឹមត្រូវ។ តម្រង់ជួរត្រង់។
Hong Dae-young You guys are always late to school.
Hong Dae-young អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែទៅសាលារៀនយឺត។
I've seen you guys around a lot here.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញជាច្រើននៅទីនេះ។
How can you be late to school every day?
ម៉េចបានជាអ្នកយឺតពេលទៅសាលារាល់ថ្ងៃ?
I'm talking to all of you. I told you so many times to be on time.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងដើម្បីឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Why can't you come to school early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមកសាលារៀនឆាប់?
You, Da-jung. Are you late again?
អ្នក, Da -Jung ។ តើអ្នកយឺតពេលហើយឬនៅ?
How come you're late to school every day?
ម៉េចអ្នកមកសាលាយឺតរាល់ថ្ងៃ?
Why are you always late to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយឺតពេលទៅសាលារៀន?
This is exhausting, so stop talking to me.
នេះហត់នឿយដូច្នេះឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Don't worry, Jung Da-jung.
កុំបារម្ភអីជុងដាជុង។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
What? Who will you take care of?
អ្វី? តើអ្នកនឹងថែរក្សាអ្នកណា?
I will make sure you're not late for school anymore.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនយឺតពេលសម្រាប់សាលាទៀតទេ។
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
Hello?
សួស្តី?
Jung Da-jung, wake up.
ជុងដាជុងភ្ញាក់ឡើង។
Ten more minutes.
ដប់នាទីទៀត។
Hurry up. If you sleep for ten more minutes, you'll be late.
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រសិនបើអ្នកគេងដប់នាទីទៀតអ្នកនឹងយឺត។
I'll wake up if you sing a song for me.
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងប្រសិនបើអ្នកច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I'll wake up if you sing a song.
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងប្រសិនបើអ្នកច្រៀងចម្រៀង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Daenong Hypermarket
ផ្សារទំនើប Daenong
♫ At the sound of the morning coming ♫
the នៅពេលព្រឹកពេលព្រឹក coming
♫ I wake up from my sleep ♫
♫ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ To you, who's asleep in my arms ♫
♫ចំពោះអ្នកដែលដេកលក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ I love you ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
Are you laughing at me?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
Did you really sing because I asked you to?
តើអ្នកពិតជាច្រៀងទេព្រោះខ្ញុំបានសួរអ្នក?
Hong Dae-young, you're so funny.
ហុងដា - ក្មេងអ្នកកំប្លែងណាស់។
Oh, my gosh. My stomach hurts.
អូ! ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Hurry up and wake up!
ប្រញាប់ឡើងហើយភ្ញាក់ឡើង!
Daenong Hypermarket
ផ្សារទំនើប Daenong
Let's take her bag.
សូមយកកាបូបរបស់នាង។
- No. Hold on. - Let go of it.
- អត់ទេ។ - ទុកឱ្យវាទៅ។
- Sang-hee. - Hey.
- សាង - ហេ។ - ហេ។
- What are you looking at? - Please let go.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - សូមឱ្យទៅ។
- No. - We're not done talking.
- ទេ - យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
- Hello, everyone. - Who are you?
- ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ - អ្នក​ជា​នរណា?
I'm...
ខ្ញុំ ...
- What's this? - Safety equipment.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Hey, run!
ហេរត់!
Oh, my gosh.
អូ!
Hey, look through her bag.
ហេមើលតាមកាបូបរបស់នាង។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It's Hong Dae-young.
វាជាហុងដា - ក្មេង។
- Come visit our booth.
- មកទស្សនាស្តង់របស់យើង។ - មកទស្សនាស្តង់របស់យើង។
The 13th Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ១៣
- Let's go there. -1, 2, 3.
- តោះ​ទៅ​ទីនោះ។ -1, 2, 3 ។
- Welcome. - Come check out our booth.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលស្តង់របស់យើង។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
The 13th Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ១៣
Come check out our booth!
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលស្តង់របស់យើង!
They say if your shoes get untied,
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើស្បែកជើងរបស់អ្នកអាចដោះចេញបាន
the person you're destined for will appear.
មនុស្សដែលអ្នកមានវាសនានឹងបង្ហាញខ្លួន។
Destined for?
មានគោលដៅសម្រាប់?
I'll double-knot it, so it doesn't get undone.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទ្វេដងដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើវិញទេ។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Do you want to come to the gym later?
តើអ្នកចង់មកហាត់ប្រាណនៅពេលក្រោយទេ?
The gym? Why?
កន្លែង​ហាត់ប្រាណ? ហេតុអ្វី?
I have something to give you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you want to give me?
តើអ្នកចង់ផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
- This. - Oh, it's my bag.
- នេះ។ - អូវាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
If you're that happy, can you grant me a wish?
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយបានទេ?
- A wish? - Yes.
- បំណង​មួយ? - ចាស។
If I get the ball in the net from here, grant me a wish.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានបាល់នៅក្នុងសំណាញ់ពីទីនេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
- You promised. - Yes.
- អ្នក​បាន​សន្យា។ - ចាស។
Jung Da-jung.
ដាដាវ័យក្មេង។
- Be my girlfriend! - What?
- ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ! - ស្អី?
What was that? It was too easy.
ស្អីហ្នឹង? វាងាយស្រួលពេក។
But
ប៉ុន្តែ
I can't grant you your wish.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
What? Okay. Wait...
អ្វី? យល់ព្រម។ រង់ចាំ ...
It's almost time for the Serim High School festival to end.
វាជិតដល់ពេលដែលមហោស្រពវិទ្យាល័យ Serim បានបញ្ចប់ហើយ។
- No. - Do you want it to continue?
- ទេ - តើអ្នកចង់អោយវាបន្តទេ?
- Yes! - Yes.
- បាទ! - ចាស។
- Do you want it to continue? - Yes!
- តើអ្នកចង់អោយវាបន្តទេ? - បាទ!
A special performance has been prepared so that we don't leave disappointed.
ការសម្តែងពិសេសមួយត្រូវបានរៀបចំឡើងដើម្បីកុំអោយយើងខកចិត្ត។
Shining youth, united Serim It's a congratulatory performance by
ការចាំងពន្លឺយុវជនការរួបរួម Serim វាជាការសម្តែងអបអរសាទរដោយ
someone who graduated from our school.
នរណាម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលារបស់យើង។
Please welcome Do Won-kyung with a round of applause and cheers!
សូមស្វាគមន៏ដុនវ៉ុងឃុងជាមួយនឹងសំលេងទះដៃនិងការអបអរសាទរ!
Shining youth
ចាំងពន្លឺយុវជន
The 13th Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ១៣
♫ If I'm born again ♫
♫បើខ្ញុំកើតជាថ្មី♫
♫ If I love again ♫
♫បើខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀត♫
♫ Let's not do this again ♫
♫កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត♫
♫ Let us meet less often ♫
♫តោះយើងជួបគ្នាតិច♫
Who confesses their feelings like that?
តើអ្នកណាសារភាពអារម្មណ៍របស់ពួកគេដូចនោះ?
You have to be serious when you confess your feelings.
អ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
It didn't feel sincere.
វាមិនមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was so sincere
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់
that I guess I wasn't being honest.
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I have never been insincere to you,
ខ្ញុំមិនដែលមិនទុកចិត្តអ្នក
and I will always treat you with sincerity.
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយស្មោះត្រង់ជានិច្ច។
I like you, Da-jung.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Da-jung ។
♫ Those will be the only memories in our hearts ♫
♫នោះនឹងជាអនុស្សាវរីយតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង♫
♫ Now, I know that deep love ♫
♫ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាស្នេហាជ្រាលជ្រៅ♫
♫ Actually brings a sad ending ♫
♫ពិតជានាំមកនូវការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំ♫
♫ I will pray that your next love ♫
will ខ្ញុំនឹងអធិដ្ឋានសុំសេចក្ដីស្រឡាញ់បន្ទាប់របស់អ្នក♫
♫ Won't hurt you like our love did ♫
on នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដូចស្នេហារបស់យើងទេ
This song is my favorite.
បទនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
♫ I thought it would last forever ♫
thought ខ្ញុំគិតថាវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♫
What's the title of the song?
តើចំណងជើងបទចម្រៀងជាអ្វី?
♫ Our love ♫
♫ស្នេហាយើង♫
"If I Love Again".
"ប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តងទៀត" ។
♫ What's even sadder ♫
♫អ្វីដែលរឹតតែពិបាកចិត្ត♫
♫ Is that you will be ♫
♫គឺថាអ្នកនឹងក្លាយជា♫
♫ Happy without me ♫
♫សប្បាយចិត្តបើគ្មានខ្ញុំ♫
♫ In the far future ♫
♫នាពេលអនាគត♫
Episode 10, If I Love Again
ភាគ ១០ បើខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀត
♫ I hope at least the universe can feel my heart ♫
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់សាកលលោកអាចទទួលអារម្មណ៍ពីបេះដូងខ្ញុំ
Yu-ju!
យូជូ!
Mom!
ម៉ាក់!
No, Yu-ju!
ទេយូយូជូ!
Yu-ju!
យូជូ!
Let's move him to the operating room.
តោះផ្លាស់ទីគាត់ទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
He was in a car accident. His name is Hong Dae-young. He was born in 1983.
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហុងដា - ក្មេង។ គាត់កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៣ ។
Emergency Center
មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់
This is urgent.
នេះជារឿងបន្ទាន់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I got worried because I heard that you got into an accident.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភព្រោះខ្ញុំ heard ថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
Why do you have to make me worry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
You were worried for me?
អ្នកត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភសម្រាប់ខ្ញុំ?
Are you kidding? Of course!
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Dad!
ប៉ា!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dad!
ប៉ា!
I'm sorry for scaring you all.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្លាចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll stay here tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
You two should head home.
អ្នកពីរគួរតែទៅផ្ទះ។
No, I'll stay with Dad.
ទេខ្ញុំនឹងនៅជាមួយប៉ា។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Thank you, kid.
អរគុណកូន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did it happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Sorry?
សុំទោស?
Well...
ល្អ ...
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, kid!
ហេក្មេង!
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Hello?
សួស្តី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
You hurt your head while saving my kid.
អ្នកធ្វើបាបក្បាលរបស់អ្នកខណៈពេលរក្សាទុកកូនរបស់ខ្ញុំ។
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
Yes, all thanks to you. Thank you so much.
បាទអរគុណទាំងអស់។ អរគុណច្រើន។
I'll call the doctor now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you sure you're fine?
តើអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
It was just a mild concussion.
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
That's good to hear. Thanks so much.
ល្អស្តាប់ណាស់។ អរគុណ​ច្រើន។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't run onto roads like that again, okay?
កុំរត់ទៅផ្លូវដូចនោះទៀតទេមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Emergency Room
បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
Bye now.
លា​សិន​ហើយ។
I guess she went home.
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅផ្ទះ។
There's not a lot of people around, and it's dark.
មិនមានមនុស្សនៅជុំវិញច្រើនទេហើយវាងងឹត។
There are no surveillance cameras, either.
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
Go through a brighter area.
ឆ្លងកាត់តំបន់ដែលភ្លឺជាង។
Such unnecessary concerns.
ការព្រួយបារម្ភដែលមិនចាំបាច់បែបនេះ។
How dare you mess with me?
តើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Mom's money on those self-defense classes didn't go to waste.
លុយរបស់ម៉ាក់លើថ្នាក់ការពារខ្លួនទាំងនោះមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
Recruiting new students
ជ្រើសរើសនិស្សិតថ្មី
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why don't you learn some self-defense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនការពារខ្លួនខ្លះ?
What?
អ្វី?
No, I don't like moving.
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លាស់ទីទេ។
It's a scary world out there.
វាជាពិភពលោកគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ។
Let's learn together.
តោះរៀនទាំងអស់គ្នា។
Recruiting new students I don't want to.
ជ្រើសរើសនិស្សិតថ្មីដែលខ្ញុំមិនចង់
Monday, Thursday, Tuesday, Friday
ថ្ងៃច័ន្ទថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថ្ងៃអង្គារថ្ងៃសុក្រ
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
You have to hold on.
អ្នកត្រូវតែកាន់។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Team Gun
ក្រុមកាំភ្លើង
Right on.
នៅខាងស្តាំ។
You two, we'll start our class now.
អ្នកពីរយើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្នាក់របស់យើងឥឡូវនេះ។
Cheers! Let's go!
លើកទឹកចិត្ត! តោះ​ទៅ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Team Gun
ក្រុមកាំភ្លើង
You can do that, right?
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
Ma'am, Si-ah needs to be a boxer.
ម៉ាអេមស៊ីអាអាត្រូវជាអ្នកប្រដាល់។
She's a born natural.
នាងកើតមកដោយធម្មជាតិ។
She's indeed a professional.
នាងពិតជាអាជីព។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
You're a fighter.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
I've learned some self-defense
ខ្ញុំបានរៀនការពារខ្លួនខ្លះ
because of people like you.
ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
What are you supposed to do when this happens?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលមានរឿងនេះកើតឡើង?
Team Gun
ក្រុមកាំភ្លើង
The opponent has a knife.
គូប្រជែងមានកាំបិត។
Let me show you a special skill.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញជំនាញពិសេសដល់អ្នក។
Team Gun
ក្រុមកាំភ្លើង
Just run away, okay?
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយមែនទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- Hey! - Gosh.
- ហេ! - ហ្គូស។
You!
អ្នក!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Gosh.
ហ្គូស។
Unbelievable. How dare you attack a woman in my neighborhood?
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you okay, ma'am?
តើអ្នកមិនអីទេម៉ាអេម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Si-ah.
ស៊ីអា។
Are you all right? Are you hurt?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You lunatic. How dare you try to hurt her?
អ្នកឆ្កួត។ តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបនាងយ៉ាងម៉េច?
Gosh. Let me go.
ហ្គូស។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Why would I let you go? Don't move, you pervert.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ? កុំរើបំរាស់អ្នកនឹងបង្ខូច។
Goodness.
ភាពល្អ។
Justice and Kindness
យុត្តិធម៌និងសប្បុរស
Trustworthy Police
ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
Si-ah, are you all right?
ស៊ីអាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
You must have been scared. Let me see.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What about that man? Where is he?
ចុះបុរសនោះវិញ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
You punk. Hey, you. Come here.
អ្នកដាល់។ អេ​លោក។ មក​នេះ។
Come here, darn it!
មកទីនេះហ៊ានទៅ!
Young man, that's enough.
បុរសវ័យក្មេងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How is that enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
A criminal like him should be locked up in prison for the rest of his life,
ឧក្រិដ្ឋជនដូចគាត់គួរតែជាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
so he never does this again.
ដូច្នេះគាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Young man, stop that. We're going to investigate this.
បុរសវ័យក្មេងបញ្ឈប់ការនោះ។ យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
How can I not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
Besides, why won't you install a surveillance camera at that alley?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតំឡើងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅតាមបណ្តោយផ្លូវនោះ?
What are you doing with all the taxpayers' money?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់អ្នកជាប់ពន្ធទាំងអស់?
Stop pretending to be a grown-up, kid.
ឈប់ធ្វើពុតជាក្មេងធំឡើង។
Hey, have you ever paid taxes in your life?
ហេតើអ្នកធ្លាប់បានបង់ពន្ធនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
I'm a proud citizen
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋដែលមានមោទនភាព
who pays taxes and a victim of all this.
ដែលបង់ពន្ធនិងជាជនរងគ្រោះនៃការទាំងអស់នេះ។
I'm going to sue him for assault.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់ពីការរំលោភ។
I'm going to lock you up!
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នក!
Hey!
ហេ!
- Sue me too. - Mom.
- ប្តឹងខ្ញុំផង។ - ម៉ាក់។
I'm going to make you pay for attacking my daughter!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់ការវាយប្រហារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- Help me. Get her off me. - You. Darn it.
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ យកនាងចេញពីខ្ញុំ។ - អ្នក។ ដុសខាត់វា។
- Ma'am, calm down. - You!
- ម៉ាអេម, ស្ងប់ស្ងាត់។ - អ្នក!
- Si-ah. - Stop that.
- ស៊ី - អា។ - បញ្ឈប់វា។
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
- Are you okay? - I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- Hey. - I'm going to make you pay!
- ហេ។ - ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់!
- You jerk! - Gosh.
- អ្នកភ្លាត់ស្នៀត! - ហ្គូស។
- I'm going to...
- ខ្ញុំនឹង ... - ហ្គូស។
You trash.
អ្នកសំរាម។
How dare you attack my granddaughter?
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារចៅស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Who are these crazy women?
តើអ្នកណាជាស្ត្រីឆ្កួតទាំងនេះ?
- Let go of me. - Hey.
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ។
"Crazy women"? How dare you call them crazy?
"ស្ត្រីឆ្កួត ៗ "? តើអ្នកហ៊ានហៅពួកគេថាឆ្កួតដោយរបៀបណា?
- You jerk. - Hold on. Move.
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - ចាំ​មួយភ្លែត។ ផ្លាស់ទី។
- Gosh. Move. - You're cops. Do something.
- ហ្គូស។ ផ្លាស់ទី។ - អ្នកគឺជាប៉ូលីស។ ធ្វើអ្វី​មួយ។
Why won't you protect me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារខ្ញុំ?
These cops became cops, so they can arrest jerks like you.
ប៉ូលីសទាំងនេះបានក្លាយជាប៉ូលីសដូច្នេះពួកគេអាចចាប់ខ្លួនមនុស្សកន្ត្រាក់ដូចជាអ្នកដែរ។
Gosh! My hair!
ហ្គូស! សក់​របស់ខ្ញុំ!
- What are you doing? - How dare you?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- Let go of me. - Hey, that hurts!
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ, ឈឺណាស់!
- How dare you? - Hey!
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ហេ!
That jerk is on probation for the same crime.
អ្នកលេងសើចនោះស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដូចគ្នា។
Trustworthy Police
ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
Resident Registration ID Card, Lee Sang-sik
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចុះបញ្ជីស្នាក់នៅលីលីសឹក
On Probation for Violation of Sexual Assault Prevention Act
ស្តីពីការព្យួរការរំលោភបំពានច្បាប់ការពារការរំលោភផ្លូវភេទ
What?
អ្វី?
- We should all die today. - He attempted sexual assault?
- យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។ - គាត់ប៉ុនប៉ងរំលោភផ្លូវភេទ?
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
- You can sue me. - You can sue me too, you jerk.
- អ្នកអាចប្តឹងខ្ញុំ។ - អ្នកក៏អាចប្តឹងខ្ញុំដែរអ្នកលេងសើច។
- Hey! - You should protect me.
- ហេ! - អ្នកគួរតែការពារខ្ញុំ។
Why can't you clean up after yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្លួនអ្នក?
No way. What's happening?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, kid. Is there something wrong?
ហេក្មេង។ តើមានអ្វីខុសទេ?
This jerk is the guitarist at a rock band.
អ្នកលេងភ្លេងនេះគឺជាហ្គីតានៅក្រុមតន្រ្តីរ៉ុក។
He has a record of stalking women
គាត់មានកំណត់ត្រាអំពីស្ត្រីដែលមានស្នាមប្រឡាក់
and attempted sexual assault.
និងប៉ុនប៉ងរំលោភផ្លូវភេទ។
He got off on probation because it was only an attempt.
គាត់បានរួចផុតពីការសាកល្បងពីព្រោះវាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងប៉ុណ្ណោះ។
- Do you need a bag? - It's yours.
- តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ? - វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
I don't know why you're working here, but don't skip your meals.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះប៉ុន្តែកុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
Go straight home when you finish. Okay?
ទៅផ្ទះត្រង់ពេលអ្នកបញ្ចប់។ យល់ព្រម?
Hey, Woo-young!
ហេវូ - ក្មេង!
Observation report 12 At 5:15 p.m...
របាយការណ៍អង្កេត ១២ នៅម៉ោង ៥ និង ១៥ នាទីល្ងាច ..
Grandpa!
ជីតា!
...he met a new character. - He's my friend.
... គាត់បានជួបចរិតថ្មី។ - គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Possibly his family.
ប្រហែលជាគ្រួសាររបស់គាត់។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Observation and analysis are complete.
ការសង្កេតនិងការវិភាគបានបញ្ចប់។
The operation
ប្រតិបត្តិការ
will take place tomorrow.
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
Hong Si-ah
ហុងស៊ីអា
This guy creeps me out.
បុរសនេះចាប់ខ្ញុំចេញ។
Search and seize everything from his house.
ស្វែងរកនិងរឹបអូសយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញពីផ្ទះរបស់គាត់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
By the way, how should we calm them down?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់ដោយរបៀបណា?
Calm who?
ស្ងប់ស្ងាត់អ្នកណា?
- You jerk! - Hey!
- អ្នកភ្លាត់ស្នៀត! - ហេ!
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
Just let them be.
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
Just watch the trash getting taken care of.
គ្រាន់តែមើលសំរាមដែលបានថែរក្សា។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
- Hey! - Gosh.
- ហេ! - ហ្គូស។
Investigation Team to Violent Crime 3 Please spare me. Please!
ក្រុមស៊ើបអង្កេតដើម្បីឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាទី ៣ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ សូម!
- How dare you? - Hey!
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ហេ!
Trustworthy Police and Safe Country
ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តនិងប្រទេសសុវត្ថិភាព
Seoul Gangil Police Station
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេនហ្គាលីល
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Wait.
រង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I heard you helped Si-ah.
ខ្ញុំ heard អ្នកជួយស៊ីអា។
Right.
ត្រូវ។
Seoul Gangil Police Station Thank you so much, Woo-young.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូលហ្គីលីលសូមអរគុណខ្លាំងណាស់វ៉ូ - វ័យក្មេង។
I know it was dangerous, but you still helped her.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួយនាង។
Anyone would have done the same.
អ្នកណាម្នាក់នឹងធ្វើដូចគ្នា។
No. We are indebted to you for your help.
ទេយើងជំពាក់អ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
No, Mother.
ទេម្តាយ។
"Mother"?
"ម៉ាក់"?
I knew it. I did have a gut feeling about this.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីចំពោះរឿងនេះ។
No, Mother.
ទេម្តាយ។
"Mother"?
"ម៉ាក់"?
I knew it. I did have a gut feeling about this.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីចំពោះរឿងនេះ។
Aren't you getting ahead of yourself?
តើអ្នកមិននាំមុខអ្នកទេឬ?
I get that you like Si-ah.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស៊ីអា។
How could you call me Mother when you're still in school?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាក់យ៉ាងម៉េចពេលអ្នកនៅសាលារៀន?
Right, Woo-young.
ត្រូវហើយវូ - ក្មេង។
To be precise, I would be your mother-in-law.
ដើម្បីឱ្យបានច្បាស់លាស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
- Right. - What?
- ត្រូវ។ - ស្អី?
Well...
ល្អ ...
Gosh, what are you guys saying?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Woo-young, thank you for today. Get home safely.
វូ - សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
Get home safely. Bye.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ។
Seoul Gangil Police Station
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេនហ្គាលីល
The resemblance is uncanny.
ភាពដូចគ្នាគឺមិនស្អាត។
Right?
ត្រូវទេ?
I was shocked at first too.
ដំបូងខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
But his looks aren't the only resemblance I see.
ប៉ុន្តែមុខមាត់របស់គាត់មិនដូចរូបខ្ញុំទេ។
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
Why are you coming home so late these days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះ?
You're not going to the study hall either.
អ្នកក៏មិនទៅសាលប្រជុំដែរ។
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you hiding something from me?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
Gosh, no.
ហ្គូសទេ។
I'm not hiding anything.
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
Then, tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you home so late? Where do you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត? តើអ្នកទៅណា?
Well,
មែនហើយ
I...
ខ្ញុំ ...
She's always late to school.
នាងតែងតែទៅសាលារៀនយឺត។
So she's been cleaning the restrooms at school as her penalty.
ដូច្នេះនាងបានលាងសំអាតបន្ទប់ទឹកនៅសាលាដែលជាការពិន័យរបស់នាង។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Gosh. You're unbelievable.
ហ្គូស។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Why don't you go to school early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលារៀនមុនម៉ោង?
Okay.
យល់ព្រម។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
But when will you be on TV again?
ប៉ុន្តែពេលណាអ្នកនឹងឡើងទូរទស្សន៍ម្តងទៀត?
On TV?
នៅលើទូរទស្សន៍?
I met my friends yesterday.
ខ្ញុំបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Everyone was asking about you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសួរអំពីអ្នក។
They are so curious about my anchorwoman daughter.
ពួកគេចង់ដឹងអំពីកូនស្រីយុថ្ការបស់ខ្ញុំ។
They wanted to know what your next TV show is.
ពួកគេចង់ដឹងថាកម្មវិធីទូរទស្សន៍បន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី។
When will that be?
តើនៅពេលណា?
I did get an offer to be on a show recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនដើម្បីបង្ហាញនៅលើកម្មវិធីមួយ។
Really? Gosh. That's great.
ពិតឬ? ហ្គូស។ ល្អណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
the show is
ការបង្ហាញគឺ
about divorce.
អំពីការលែងលះ។
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
and I'm going to go on
ហើយខ្ញុំនឹងបន្ត
that program.
កម្មវិធីនោះ។
Of course you should. Were you planning not to?
ជាការពិតអ្នកគួរតែធ្វើ។ តើអ្នកមានគម្រោងមិនទៅទេ?
Are you okay with it?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
What's wrong with a program about divorce?
តើមានអ្វីខុសជាមួយកម្មវិធីអំពីការលែងលះ?
I'm okay with it too.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវាដែរ។
It's been a while since you appeared in a new program,
មានមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីថ្មី
so don't make things complicated and just do your best.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- It's true. - No way.
- វា​ជា​ការពិត។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Isn't he a baseball player? - He is.
- តើគាត់មិនមែនជាអ្នកលេងបាល់បោះទេឬ? - គាត់​គឺ។
Aren't you Ye Ji-hoon?
តើអ្នកមិនមែនជាយូជីហុនមែនទេ?
Yes. Hello.
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
Why did you come out today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកថ្ងៃនេះ?
The auntie who takes care of Seo-yeon
មីងដែលថែរក្សាសេអូយូ
had something to do today.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
- I see. - Yes.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ចាស។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Jae-hyun!
ជេហ៊ីហ៊ី!
Mom!
ម៉ាក់!
Da-eun!
ដា - អូន!
Goodness. Oh, my.
ភាពល្អ។ អូខ្ញុំ។
Seo-yeon!
សៅយ៉ុន!
Come to Dad.
មករកប៉ា។
Seo-yeon. It's dangerous, so let's hold hands.
សៅយូ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះចូរយើងចាប់ដៃគ្នា។
Am I a kid?
តើខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
Oh, you drew an alien.
អូអ្នកបានទាក់ទាញជនបរទេស។
You did a great job.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
It's a goblin.
វាជាហ្គូលីន។
Don't you know what "The Haunted House" is?
តើអ្នកមិនដឹងទេថា“ ផ្ទះខ្មោច” គឺជាអ្វី?
"The Haunted House"?
"ផ្ទះខ្មោចលង"?
"The Haunted House".
"ផ្ទះខ្មោចលង" ។
Oh, this book looks fun. Do you want me to read it to you?
អូសៀវភៅនេះមើលទៅសប្បាយណាស់។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអានវាទៅកាន់អ្នកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
"One day, the queen asked the mirror."
ថ្ងៃមួយព្រះមហាក្សត្រីបានសួរកញ្ចក់។
"'Mirror, mirror, who's the prettiest girl in the world?'"
"កញ្ចក់កញ្ចក់តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក?"
"'It's Snow White in the woods, of course!'"
ពិតណាស់វាជាព្រិលសនៅក្នុងព្រៃ!
This is boring.
នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
This book isn't fun.
សៀវភៅនេះមិនសប្បាយទេ។
"Snow White"
"ព្រិល​ស"
Mr. Ye Ji-hoon. We'll start on your makeup now.
លោក Ye Ji-hoon ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការតុបតែងមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Seo-yeon. Wait here for a bit.
សៅយូ។ រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
Can you close your eyes?
តើអ្នកអាចបិទភ្នែកបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Did you wait for a long time? Follow me.
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ? តាម​ខ្ញុំ។
What are you doing here alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
I was following Shinbi and Eunbi.
ខ្ញុំបានតាមស៊ីនជីនិងអឺនីប៊ី។
Did you get lost? Who did you come with?
តើអ្នកបានបាត់បង់ហើយឬនៅ? តើអ្នកបានមកជាមួយនរណា?
My uncle.
ពូ​របស់ខ្ញុំ។
Your uncle?
ពូ?
Oh, my. Jung Da-jung agreed to go on a divorce program?
អូខ្ញុំ។ Jung Da-jung យល់ព្រមទៅកម្មវិធីលែងលះ?
Yes, she did.
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
How could she do that?
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
If I were her, I wouldn't be able to.
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាងខ្ញុំនឹងមិនអាច។
I know. She's so tough.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងស្វិតណាស់។
Getting a divorce isn't something to brag about.
ការលែងលះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
I'm done with your makeup.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Ye Ji-hoon. We'll start the shoot in 20 minutes.
លោក Ye Ji-hoon ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Seo-yeon.
សៅយូ។
Seo-yeon!
សៅយ៉ុន!
Should we go to your uncle now?
យើងគួរតែទៅពូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, Mr. Ye.
អូលោក Ye ។
Thank you, Ms. Jung.
អរគុណលោកស្រីជុង។
Pardon?
អត់ទោស?
Seo-yeon. Where did you go without telling me?
សៅយូ។ តើអ្នកទៅណាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I was worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You must be that difficult girl.
អ្នកត្រូវតែជាក្មេងស្រីពិបាកនោះ។
Kids at this age usually disappear at the blink of an eye.
ក្មេងនៅអាយុនេះច្រើនតែបាត់ទៅវិញនៅមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
My kids were like that too.
កូន ៗ ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
If I think about back then,
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីការត្រឡប់មកវិញនោះ
it still makes me dizzy.
វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
You were like that too?
អ្នកក៏ដូចនោះដែរឬទេ?
Seo-yeon. Don't go anywhere this time,
សៅយូ។ កុំទៅកន្លែងណានៅពេលនេះ
and wait in the greenroom okay?
ហើយចាំនៅបន្ទប់គេងមិនអីទេ?
Gosh, it's boring.
ហ្គូសវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Mr. Ye, we'll start the shoot.
លោក Ye យើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Ye. I'll watch Seo-yeon.
លោក Ye ។ ខ្ញុំនឹងមើលលោក Seo-Yeon ។
I have some time until you finish your interview.
ខ្ញុំមានពេលខ្លះរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសម្ភាសរបស់អ្នក។
No, it's okay. That's...
ទេវាមិនអីទេ។ នោះហើយជា ...
I have some free time, so it's okay.
ខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះដូច្នេះមិនអីទេ។
We'll be at the lobby cafe on the first floor.
យើងនឹងនៅហាងបញ្ចាំនៅជាន់ទីមួយ។
Seo-yeon. Do you want to get some ice cream?
សៅយូ។ តើអ្នកចង់ទទួលបានការ៉េមទេ?
Yes! I want to go get ice cream.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំចង់ទៅរកការ៉េម។
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yahoo!
យ៉ាហ៊ូ!
A lot of kids asked each other out last year.
ក្មេងជាច្រើនបានសួរគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
Will it happen again this year?
តើវានឹងកើតឡើងម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះទេ?
I wonder how many couples there will be this time.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានគូស្នេហ៍ប៉ុន្មាននាក់នឹងមាននៅពេលនេះ។
Why are you so interested in other people's dating lives?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតស្នេហារបស់អ្នកដទៃ?
Oh, my. Hong Si-ah. It's so obvious you never dated.
អូខ្ញុំ។ ហុងស៊ីអា។ វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទ។
What? I never dated by choice.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទតាមជម្រើសទេ។
I haven't met anyone I like yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅឡើយទេ។
Really? What kind of guy do you like?
ពិតឬ? តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
Let's see.
សូម​មើល។
Someone who's forward.
នរណាម្នាក់ដែលឆ្ពោះទៅមុខ។
- Oh, my.
- អូខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
Why are you sitting here? There are plenty of other seats.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ? មានកន្លែងអង្គុយច្រើន។
I like this seat.
ខ្ញុំចូលចិត្តកៅអីនេះ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Let's get ready for class.
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
I have an announcement first.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសជាមុន។
The duet performance assessment I assigned at the beginning
ការវាយតំលៃការសម្តែងដែលខ្ញុំបានចាត់តាំងដំបូង
of the semester will be next week.
នៃឆមាសនឹងមាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- Pardon?
- សុំទោស? - សុំទោស?
- What? - Did you start?
- ស្អី? - តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមទេ?
Woo-young, you don't have a partner because you transferred.
វូអ្នកមិនមានដៃគូទេពីព្រោះអ្នកបានផ្ទេរ។
Who is your closest friend?
តើអ្នកណាជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក?
Si-ah.
ស៊ីអា។
Who is Si-ah's partner?
តើអ្នកណាជាដៃគូរបស់ Si-ah?
It's me, Bo-bae.
គឺខ្ញុំបូបូ។
Then Si-ah, Bo-bae, and Woo-young
បន្ទាប់មក Si-ah, Bo-bae និង Woo-young
can prepare a trio together.
អាចរៀបចំទាំងបីជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Go Woo-young.
ហេទៅវ៉ូវ - វ័យក្មេង។
Do you know how to play any instruments?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងឧបករណ៍ណាមួយទេ?
I played a bit of guitar back in the day.
ខ្ញុំបានលេងហ្គីតាបន្តិចនៅពេលថ្ងៃ។
Really?
ពិតឬ?
Then try playing it.
បន្ទាប់មកសាកល្បងលេងវា។
It's been a while,
បានមួយរយៈហើយ
so I don't know if I'll do well.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អទេ។
Gosh, Woo-young is really good at playing the piano, right, Si-ah?
Gosh, Woo-young ពិតជាពូកែលេងព្យាណូមែនអត់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Woo-young. - Yes?
- វូ - ក្មេង។ - ចាស?
Can you play another song?
តើអ្នកអាចចាក់បទចម្រៀងផ្សេងទៀតបានទេ?
Another song?
បទមួយទៀត?
Okay.
យល់ព្រម។
♫ Even if life drives us apart ♫
if ទោះបីជីវិតរុញយើងបែកគ្នាក៏ដោយ♫
♫ Let's only love enough to turn away ♫
♫សូមស្រលាញ់អោយបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីងាកចេញ♫
♫ Without being so heartbroken ♫
♫ដោយមិនខូចចិត្ត so
♫ Let's only leave ♫
♫ទុកអោយនៅសល់♫
♫ Memories that we can forget ♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងអាចបំភ្លេចបាន♫
♫ In each other's hearts ♫
♫ក្នុងចិត្តគ្នា♫
♫ Promise me so ♫
♫សន្យាខ្ញុំអញ្ចឹង♫
♫ I now know ♫
now ឥឡូវខ្ញុំដឹង♫
♫ That love too deep ♫
♫ស្នេហានោះជ្រៅណាស់♫
♫ Only brings ♫
♫មានតែនាំមក♫
♫ The most tragic ending ♫
ending ការបញ្ចប់សោកនាដកម្មបំផុត♫
♫ I wish ♫
♫ខ្ញុំប្រាថ្នា♫
♫ For your next love ♫
♫ដើម្បីស្នេហាបន្ទាប់របស់អ្នក♫
♫ Won't be like ours ♫
on នឹងមិនដូចយើង♫
♫ Won't be as painful as ours ♫
នឹងមិនឈឺចាប់ដូចយើងទេ♫
♫ You have to be happier ♫
♫អ្នកត្រូវតែរីករាយជាង♫
♫ Than me ♫
♫ជាងខ្ញុំ♫
This question is from your fan.
សំណួរនេះមកពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Mr. Ye Ji-hoon. What's your plan for the future?
លោក Ye Ji-hoon ។ តើអ្នកមានផែនការអ្វីសម្រាប់ពេលអនាគត?
I'd like to keep my game up until the end of the season
ខ្ញុំចង់រក្សាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលនេះ
and show only my best self to my fans.
ហើយបង្ហាញតែខ្លួនឯងដែលល្អបំផុតចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Keep in mind that popularity is a factor when we consider you for full contracts.
សូមចងចាំថាប្រជាប្រិយភាពគឺជាកត្តាមួយនៅពេលយើងពិចារណាអ្នកសម្រាប់កិច្ចសន្យាពេញលេញ។
Bring your games up, everyone.
លើកហ្គេមរបស់អ្នកឡើងអ្នករាល់គ្នា។
You got quite a lot of attention for adopting your niece.
អ្នកទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ការទទួលយកក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
You're young and quite handsome,
អ្នកនៅក្មេងហើយសង្ហា
so a lot of fans must be disheartened by the news.
ដូច្នេះអ្នកគាំទ្រជាច្រើនត្រូវតែខកចិត្តចំពោះព័ត៌មាននេះ។
Excuse me?
អត់ទោស?
We promised not to bring his niece up. What should I do?
យើងបានសន្យាថានឹងមិននាំក្មួយស្រីរបស់គាត់មកទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Goodness.
ភាពល្អ។
You have a child now,
អ្នកមានកូនឥឡូវនេះ
but you must still want to get married one day.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់រៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
What do you look for in a woman?
តើអ្នករកមើលអ្វីនៅក្នុងស្ត្រី?
What do I look for?
តើខ្ញុំរកមើលអ្វី?
I wasn't expecting this question.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានសំណួរនេះទេ។
"'Mirror, mirror,'"
"'កញ្ចក់កញ្ចក់' '
"'who's the prettiest girl in the world?'"
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេនៅលើពិភពលោក?
"'It's Snow White in the woods, of course!'"
ពិតណាស់វាជាព្រិលសនៅក្នុងព្រៃ!
"Then, the witch said,"
"បន្ទាប់មកអាបធ្មប់បាននិយាយថា"
"'What did you just say? Snow White is prettier than me?'"
"" តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ព្រិលសស្អាតជាងខ្ញុំ? "
"'Who's that? Unacceptable!'"
"" នោះជាអ្នកណា? មិនអាចទទួលយកបានទេ! "
"'Buy an apple that'll grant you a wish!'"
"ទិញផ្លែប៉ោមមួយដែលនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវសេចក្តីប្រាថ្នា!"
"'Snow White, please hold out your hand.'"
"" សព្រិលសូមលើកដៃរបស់អ្នកចេញ។ "
"'Eat this apple, and you'll become beautiful.'"
"ញ៉ាំផ្លែប៉ោមនេះហើយអ្នកនឹងស្រស់ស្អាត" ។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
Read it to me again!
សូមអានវាមកខ្ញុំម្តងទៀត!
Again?
ម្តងទៀត?
Mr. Ye, did the interview go well?
លោក Ye តើបទសម្ភាសន៍មានដំណើរការល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you have fun today?
ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយទេ?
Yes. Look at my hair!
ត្រូវហើយ។ មើលសក់ខ្ញុំ!
Seo-yeon, you look beautiful!
សៅយូអូនមើលទៅស្អាតណាស់!
I want some more ice cream.
ខ្ញុំចង់បានការ៉េមបន្ថែមទៀត។
You do? What do you want?
អ្នកធ្វើ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You know how to pay, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបបង់ប្រាក់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll take one chocolate ice cream, please.
ខ្ញុំនឹងយកការ៉េមសូកូឡាមួយដុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
She's even prettier with her hair braided.
នាងរឹតតែស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងសក់របស់នាង។
Too bad I can't do that for her.
អាក្រក់ពេកខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
Braiding is hard for men.
ការដាក់ខ្សែដៃគឺពិបាកសម្រាប់បុរស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Sorry?
សុំទោស?
I heard that you got into a program.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចូលក្នុងកម្មវិធីមួយ។
You're going to kill it this time again.
អ្នកនឹងសម្លាប់វាម្តងទៀត។
I wasn't going to take it,
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ
but they love watching me work.
ប៉ុន្តែពួកគេចូលចិត្តមើលការងាររបស់ខ្ញុំ។
- Who? - My kids,
- WHO? - កូន ៗ របស់ខ្ញុំ
although I heard it from someone else.
ទោះបីជាខ្ញុំបាន it វាពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
See?
ឃើញទេ?
I told you that your family would support you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងគាំទ្រអ្នក។
So, Ms. Jung,
ដូច្នេះលោកស្រីជុង
just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, sir? I'm here. Where are you?
បាទ​លោក? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Okay.
យល់ព្រម។
- I guess there's a public proposal. - No way!
- ខ្ញុំគិតថាមានសំណើរសាធារណៈ។ - គ្មានផ្លូវទេ!
Will you date me?
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
I thought you wanted to grab a coffee. Why are we here?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចាប់យកកាហ្វេ។ ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Let's first go there.
ចូរយើងទៅទីនោះជាមុនសិន។
There?
នៅទីនោះ?
You didn't do that, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើដូចនោះទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
What kind of a crazy man does that at a park?
តើបុរសឆ្កួតប្រភេទណាដែលធ្វើវានៅឧទ្យានមួយ?
Why don't you sit on the bench over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅលើកៅអី?
- I'll bring the coffee over. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេមកវិញ។ - ប្រាកដ។
Take it all down.
យកវាទាំងអស់ចុះ។
Take it all down!
យកទាំងអស់ចុះ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Ok, thanks for agreeing to go on a date with me.
លោកស្រីអូអរគុណអរគុណដែលយល់ព្រមចុះកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
What do you mean, a date?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជាកាលបរិច្ឆេទ?
Remember how I asked you out for coffee at the gym?
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកចេញកាហ្វេនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
I just agreed
ខ្ញុំទើបតែយល់ព្រម
because you went through that day.
ដោយសារតែអ្នកបានឆ្លងកាត់នៅថ្ងៃនោះ។
But you said that you thought I was cool.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រជាក់។
I meant as a father,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាជាឪពុក
not as a love interest.
មិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាទេ។
Please kindly refrain from such inappropriate behavior
សូមមេត្តាមេត្តាបដិសេធអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យបែបនេះ
and presents.
និងអំណោយ។
Why do you not like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
If it's
ប្រសិនបើវា
because I'm a parent,
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុកម្តាយ
- I'm actually... - You, sir,
- ខ្ញុំពិតជា ... - អ្នក, លោក,
are an anime fan.
គឺជាអ្នកគាំទ្រតុក្កតា។
I don't like anime fans.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រគំនូរជីវចលទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ae-rin. Chu Ae-rin.
អ៊ីអររិនជូអារ៉ែន។
Chu Ae-rin!
ជូអារ៉ែន!
What? What, what?
អ្វី? តើអ្វីទៅ?
You can have this.
អ្នកអាចមានវា។
What's with the bouquet?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងភួង?
I don't need it anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
I got rejected.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
What?
អ្វី?
Are you using me as a garbage can?
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាសំរាម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is why you can't get a girl!
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានក្មេងស្រី!
Did he get rejected?
តើគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធ?
Ji-eun, I have a blind date tonight.
ជីអាន់ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់នៅយប់នេះ។
Ex-boyfriend?
អតីតសង្សារ?
Why would I date that pathetic guy again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណាត់ជួបបុរសដែលមានចិត្តសប្បុរសម្តងទៀត?
He's just being clingy!
គាត់កំពុងរឹបអូស!
Goodness.
ភាពល្អ។
I thought she said that he was sexy.
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយថាគាត់សិចស៊ី។
I feel so bad for Mr. Go.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលោក Go ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
It's nothing. Would you like me to walk with you to your destination?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នកទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
Thanks so much.
អរគុណ​ច្រើន។
I'd love to repay you.
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
No, I really appreciate it.
ទេខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
I'm really fine. Have a great day.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈសេរ៉ូម
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
Youthful Serim
ស៊ែរយុវវ័យ
It brings back a lot of memories.
វានាំមកនូវអនុស្សាវរីយជាច្រើន។
Water Balloons
បាល់ទឹក
It's 2,000 won.
វា ២០០០ វ៉ុន។
The Haunted House
ផ្ទះខ្មោចលង
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
- Yes!
- បាទ! - បាទ!
- Iced tea, please.
- សូមញ៉ាំតែបៃតង - សូមញ៉ាំតែបៃតង
- I want mine first.
- ខ្ញុំចង់បានអណ្តូងរ៉ែជាមុនសិន។ - ខ្ញុំចង់បានអណ្តូងរ៉ែជាមុនសិន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Why do you want to know? - So I can avoid that.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង? - ដូច្នេះខ្ញុំអាចចៀសវាងបាន។
That's good thinking. I'm going this way.
នោះជាការគិតល្អ។ ខ្ញុំនឹងវិធីនេះ។
That way.
ផ្លូវ​នោះ។
Si-ah, come on out.
ស៊ីអាចេញមកក្រៅ។
- Why do you look so pretty? - My gosh, you look beautiful.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
Love Post Box
ប្រអប់ប្រកាសស្នេហា
She grew up so fast.
នាងធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
She looks just like her mother when she was young.
នាងមើលទៅដូចជាម្ដាយរបស់នាងតាំងពីនាងនៅក្មេង។
Hey, we're all dolled up today. Let's take a selfie.
ហេ, យើងទាំងអស់គ្នាតុក្កតាថ្ងៃនេះ។ តោះថតរូប Selfie ។
- Sure. - Yes.
- ប្រាកដ។ - ចាស។
Gosh, what a shame.
Gosh អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
- Our outfits don't show in the photo. - Right.
- សម្លៀកបំពាក់របស់យើងមិនបង្ហាញនៅក្នុងរូបថតទេ។ - ត្រូវ។
Stand over there. I'll take one for you.
ឈរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នក។
Great. Let's take one.
អស្ចារ្យ។ តោះយកមួយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
How do you want your photo?
តើអ្នកចង់បានរូបថតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Just take a lot of photos. Make us look pretty.
គ្រាន់តែថតរូបបានច្រើន។ ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅស្អាត។
Goodness. You're already pretty.
ភាពល្អ។ អ្នកស្អាតហើយ។
How can he just say something like that as if it's nothing?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីម៉្យាងដូចជាមិនមានអ្វី?
All right. Here I go.
ត្រឹមត្រូវ។ នេះខ្ញុំទៅ។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Yes, that's it. All right. Look pretty.
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។ ត្រឹមត្រូវ។ មើលទៅស្អាតណាស់។
- You look beautiful. - Do we look good?
- អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។ - តើយើងមើលទៅស្អាតទេ?
- That jerk.
- អ្នកលេងសើចនោះ។ - ខ្ជិលនោះ។
- You look pretty. - I'm getting suspicious.
- អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ - ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
- That's it. - Should we take another one?
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - តើយើងគួរយកមួយផ្សេងទៀតទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
It would have been great if my kids were here to see this with me.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
You must be curious about their school life.
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងអំពីជីវិតសាលារបស់ពួកគេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I'll give you an update now.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឥឡូវនេះ។
Thank you, Woo-young.
អរគុណវ៉ាយ - វ័យក្មេង។
Seo-yeon.
សៅយូ។
"Sleeping Beauty" Should I read you a bedtime story?
“ សម្ផស្សដេកលក់” តើខ្ញុំគួរអានរឿងរ៉ាវពេលគេងទេ?
You don't have to read me a story.
អ្នកមិនចាំបាច់អានរឿងខ្ញុំទេ។
I'll make it fun this time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាសប្បាយនៅពេលនេះ។
Please?
សូម?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
"'I will give the princess a good heart as my present for her.'"
"" ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីនូវដួងចិត្តល្អដូចជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាង "។
"'I will give her beauty that never fades away.'"
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភាពស្រស់ស្អាតដល់នាងដែលមិនចេះរីងស្ងួត" ។
"'I will give her the most beautiful voice as my present.'"
"give ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដូចជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំ" ។
"'How dare you have a birthday party without me?'"
"" តើអ្នកហ៊ានរៀបចំពិធីខួបកំណើតដោយគ្មានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? "
"'I will put a curse on you!'"
"will ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាដល់អ្នក!"
"'On the day Princess Aurora turns 16,'"
"" នៅថ្ងៃដែលព្រះនាង Aurora មានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ "
"'she will prick her finger on the spindle of a spinning wheel and die.'"
នាងនឹងចាក់ម្រាមដៃរបស់នាងលើកង់វិលហើយស្លាប់។
"'Princess, please run away now.'"
"ព្រះនាងសូមរត់ទៅឥឡូវនេះ" ។
"'And do not come back to the palace.'"
"ហើយកុំត្រឡប់មកវិមានវិញ" ។
Ms. Jung, I just read Seo-yeon a story.
លោកស្រីជុងខ្ញុំគ្រាន់តែអានរឿងសេអូ - យ៉ុន។
I read it just like you did.
ខ្ញុំបានអានវាដូចអ្វីដែលអ្នកបានអាន។
And Seo-yeon loved it.
ហើយ Seo-Yeon ចូលចិត្តវា។
It's been so long since I saw her smile that brightly.
វាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងដែលភ្លឺថ្លា។
It's all thanks to you.
អរគុណទាំងអស់។
No. It was all the effort you made for her.
ទេវាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាង។
Are you off work?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការមែនទេ?
No, I think I have to work late today.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
This is Serim Arts Festival.
នេះជាមហោស្រពសិល្បៈស៊ែរ។
And we have a very special guest for our festival.
ហើយយើងមានភ្ញៀវពិសេសណាស់សម្រាប់ពិធីបុណ្យរបស់យើង។
It's a performance
វាជាការសម្តែង
by a singer who graduated from our school.
ដោយតារាចម្រៀងដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលារបស់យើង។
Everyone, I need you to give your alum a big round of applause!
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យការអបអរសាទរដ៏ធំរបស់អ្នក!
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hi!
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី!
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
No.
ទេ
I'm Singer Do Won-kyung.
ខ្ញុំជាតារាចម្រៀងដូវ៉ុនកុយ។
- Who is she? - It's been
- នាង​ជា​អ្នកណា? - វា​បាន
- I don't know. - a while since I'd been here,
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មួយខណៈពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
so I'm nervous to sing.
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យណាស់ដែលច្រៀង។
- She's our alum? - Do you know her?
- នាងជាអតីតនិស្សិតរបស់យើង? - តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
- I don't know. - She's cool.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នាងត្រជាក់។
There must be more of you who don't know my songs
ត្រូវតែមានអ្នករាល់គ្នាច្រើនដែលមិនស្គាល់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
compared to the last time I was here.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I sang this very song 18 years ago on this very stage.
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងនេះកាលពី ១៨ ឆ្នាំមុននៅលើឆាកនេះ។
It's called "If I Love Again".
វាត្រូវបានគេហៅថា "ប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តងទៀត" ។
♫ If I'm born again ♫
♫បើខ្ញុំកើតជាថ្មី♫
♫ If I love again ♫
♫បើខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀត♫
The 31st Serim Arts Festival
មហោស្រពសិល្បៈស៊ែរលើកទី ៣១
♫ Let's not do this again ♫
♫កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត♫
♫ Let us meet less often ♫
♫តោះយើងជួបគ្នាតិច♫
♫ Let us expect less from each other ♫
♫ចូរយើងរំពឹងតិចជាងគ្នា♫
♫ Let us not make a lot of promises ♫
♫កុំអោយយើងសន្យាច្រើន♫
♫ Let us only make small memories ♫
♫តោះយើងបង្កើតអនុស្សាវរីយតូចៗ♫
♫ So even if we have to break up ♫
♫អញ្ចឹងទោះបីយើងត្រូវបែកគ្នា♫
♫ We can leave behind our memories ♫
can យើងអាចបន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង♫
♫ Without feeling so heartbroken ♫
♫ដោយមិនមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត♫
♫ Those will be the only memories in our hearts ♫
♫នោះនឹងជាអនុស្សាវរីយតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង♫
♫ Now, I know that deep love ♫
♫ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាស្នេហាជ្រាលជ្រៅ♫
♫ Actually brings a sad ending ♫
♫ពិតជានាំមកនូវការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំ♫
♫ I will pray that your next love ♫
will ខ្ញុំនឹងអធិដ្ឋានសុំសេចក្ដីស្រឡាញ់បន្ទាប់របស់អ្នក♫
♫ Won't hurt you like our love did ♫
on នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដូចស្នេហារបស់យើងទេ
♫ I hope ♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថា♫
♫ At least the universe can feel my heart ♫
the យ៉ាងហោចណាស់សាកលលោកអាចមានអារម្មណ៍បេះដូងខ្ញុំ♫
You have a new message from Wife.
អ្នកមានសារថ្មីពីប្រពន្ធ។
I thought you might want to see the kids.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ជួបក្មេងៗ។
I hope you're doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
Wife
ប្រពន្ធ
Untitled
គ្មានចំណងជើង
Da-jung, where are you now?
ដា -Jung ឥឡូវអ្នកនៅកន្លែងណា?
At the TV station.
នៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
If I go there now, can we meet?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះតើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'd like to
ខ្ញុំ​ចង់
keep my game up until the end of the season
ទុកហ្គេមរបស់ខ្ញុំអោយចប់រហូតដល់ចប់រដូវ
and show only my best self to my fans.
ហើយបង្ហាញតែខ្លួនឯងដែលល្អបំផុតចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
You must still want to get married one day.
អ្នកនៅតែចង់រៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
What do you look for in a woman?
តើអ្នករកមើលអ្វីនៅក្នុងស្ត្រី?
I wasn't expecting this question.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានសំណួរនេះទេ។
I want someone with a beautiful smile.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដោយស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
I want someone so brave and cheerful
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលក្លាហាននិងរីករាយ
that just watching her uplifts my mood.
ដែលគ្រាន់តែមើលនាងលើកអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
She can be clumsy at times,
នាងអាចជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃនៅពេលខ្លះ,
but she rocks at work.
ប៉ុន្តែនាងថ្មនៅកន្លែងធ្វើការ។
I want someone who can surprise me.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
And
និង
I want a warmhearted
ខ្ញុំចង់បានចិត្តកក់ក្តៅ
"Hot Star, Hot Interview"
បទ“ ក្តៅ ៗ បទសម្ភាសន៍ក្តៅ ៗ ”
and mature woman.
និងស្ត្រីចាស់ទុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
She must be good-natured, professional,
នាងត្រូវតែជាមនុស្សល្អមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
and beautiful.
និងស្រស់ស្អាត។
She's the whole package. There are no women like her.
នាងជាកញ្ចប់ទាំងមូល។ មិនមានស្ត្រីដូចនាងទេ។
Let me continue with my next question.
ខ្ញុំសូមបន្តសំណួរបន្ទាប់ទៀត។
No, there is. She's right here.
ទេមាន។ នាងនៅទីនេះ។
What? Mr. Ye.
អ្វី? លោក Ye ។
Si-woo.
អ៊ីយូ។
Epilogue
រោគរាតត្បាត
Congratulations on winning the game yesterday.
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
You're here. Let's go.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
Have you ever dated a girl before?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបក្មេងស្រីពីមុនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What was she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Wait. Don't tell me you're dating a girl.
រង់ចាំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងទាក់ទងក្មេងស្រី។
No.
ទេ
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What was she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Let me tell you about her.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
She had a beautiful smile.
នាងមានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។
I think I can do a good job.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
She was brave and cheerful,
នាងក្លាហាននិងរីករាយ។
so just watching her gave me strength.
ដូច្នេះគ្រាន់តែមើលនាងផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
That lunatic.
មនោគមវិជ្ជានោះ។
Seum Wolves
សឺមចចក
It was pretty hot today.
ថ្ងៃនេះវាក្តៅណាស់។
It was cool watching her doing her best to make her dream come true.
ពិតជាល្អមើលនាងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់នាងក្លាយជាការពិត។
And...
និង ...
If you're serious about your dream,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
no matter how hard it gets,
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I hope you'll take good care of yourself.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
...she made me become a better man.
... នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសល្អជាង។
Gosh, there are no women like her.
ហ្គូសមិនមានស្ត្រីដូចនាងទេ។
There is a woman like her.
មាននារីដូចនាងដែរ។
"Hot Star, Hot Interview" I want someone with a beautiful smile.
“ តារាក្តៅ ៗ បទសម្ភាសន៍ក្តៅ ៗ ” ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលមានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។
I want someone so brave and cheerful
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលក្លាហាននិងរីករាយ
that just watching her uplifts my mood.
ដែលគ្រាន់តែមើលនាងលើកអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
She can be clumsy at times, but she rocks at work.
នាងអាចជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃនៅពេលខ្លះប៉ុន្តែនាងគ្រវីនៅកន្លែងធ្វើការ។
I want someone who can surprise me.
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
And
និង
I want a warmhearted
ខ្ញុំចង់បានចិត្តកក់ក្តៅ
and mature woman.
និងស្ត្រីចាស់ទុំ។
So that is the type of woman you like.
ដូច្នេះនោះគឺជាប្រភេទនារីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
I like someone.
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
But it's only a crush.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការបង្ក្រាបប៉ុណ្ណោះ។
I haven't told her yet.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
I hope that's not how you treat all women.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះស្ត្រីទាំងអស់នោះទេ។
Why does it look like you're angry at me?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Depending on your answer, I might get angry.
អាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នកខ្ញុំអាចខឹង។
We're going to do it live to draw more interest from the viewers.
យើងនឹងធ្វើវាផ្ទាល់ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីទស្សនិកជន។
You know what? You're making it
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើវា
sound like they would regret it if they get a divorce.
ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើពួកគេលែងលះគ្នា។
Ms. Jung, do you regret going through with your divorce?
លោកស្រីជុងតើអ្នកសោកស្តាយដែលឆ្លងកាត់ការលែងលះរបស់អ្នកទេ?
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។